# 재입학
- 출처: https://www.seoultech.ac.kr/life/info/college/readmit
- 수집일: 2026-09-24

※ 재입학과 관련한 세부사항 및 일정 등은 매 학기에 안내되는 학교 홈페이지 공지사항을 반드시 확인

### 재입학 지원 자격
자퇴자 및 미등록·미복학 제적자

학사제적 후 1년(2개 학기)이 지난 자

### 재입학 지원 제한
학사제적 후 1년이 지나지 않은 자

학칙에 따라 징계처분을 받고 제적된 자

### 재입학 절차
- 재입학 희망자(학생) : 매학기 시작 전 정해진 신청기간에 통합정보시스템을 통해 신청
- 해당 학부(과) : 학부(과)의 심의 결과를 소속 단과대학을 거쳐 교무처(학사지원과)에 제출
- 주민등록초본 1부.(군복무중 제적된 자에 한함.)

### 재입학 허가
재입학 여석 및 학부(과)에서 정한 심사기준에 따라 심사한 후 총장이 허가

### 재입학 학년·학과 및 학점인정
재입학하는 해당 학년도의 학년에 따른 교육과정 적용(수강신청 시 유의)

재적 당시 취득한 학점에 따라 이수학년 및 학기 산정

재입학생이 제적 전에 취득한 학점은 그대로 인정(F학점 포함)

### 기타 유의사항
재입학생은 입학한 첫 학기 일반휴학 불가 ※ 특별휴학의 경우 등록금 납부 후 휴학 가능(미등록 시 재입학 취소)

재입학 허가 후 첫 학기 미등록 시 재입학 허가 취소

재입학 시 일반대 학칙 및 규정 적용(주간: 학기제/야간: 학점제)

졸업학점은 최초 입학년도 기준 적용

재입학 시 교직 이수 불가

재입학 이전 졸업종합시험 합격은 유효
